Algoritmos 
Um algoritmo se trata um conjunto de regras que provê uma sequência de 
operações para resolver um tipo de problema específico. Logo, os algoritmos não 
são a solução de um problema, mas o conjunto de passos que vão ajudar algo ou 
alguém a chegar a uma solução. Possibilitando várias formas de chegar à solução, 
vários passos que podem levar a um mesmo resultado

Nuvem 
A nuvem não é uma entidade física, mas uma grande rede de servidores remotos ao 
redor do globo que são conectados e operam como um único ecossistema. Esses 
servidores são responsáveis por armazenar e gerenciar dados, executar aplicativos 
e fornecer conteúdos ou serviços, como transmissão de vídeos, webmail, software 
de produtividade ou mídias sociais.

Dados 
Dados são partículas de registros quaisquer, como números, confirmações de 
conforme e não conforme, métricas de uma atividade ou qualquer outro material 
bruto, sendo inferior a informação em uma piramide de abstração. A principal 
característica de um dado é que ele é um registro não processado. Você pode 
encontrar dados em qualquer tipo de fonte, de maneira solta, desorganizada e sem 
uma definição inicial sobre sua utilidade.

Banco de dados
O banco de dados é a organização e armazenagem de informações sobre um 
domínio específico. De forma mais simples, é o agrupamento de dados que tratam 
do mesmo assunto, e que precisam ser armazenados para segurança ou 
conferência futura.

Neutralidade da rede 
A neutralidade de rede é o poder de navegação dos usuários na internet. As 
responsáveis pelo gerenciamento do acesso à internet são as operadoras de 
telecomunicações.
A questão primordial sobre o assunto é regida pela visão de que a rede aberta é o 
princípio que determina que todos sejam tratados de maneira igual, sem que haja 
benefícios extras ou limitações para clientes específicos. A ideia geral é popularizar, 
tornando único e igualitário, o acesso à internet.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
Servidor


Zero-rating


Jurimetria


Sistema de Arquivos


Rede Neural Artificial







